el marido de Madame de la rosa en la
cárcel la influencer ha mantenido en
secreto el amplio historial delictivo de
su pareja y se ha mostrado muy afectada
al salir a la luz pero es que yo ni la
topaba Ahora ya he estado viendo el tema
y Parece ser que esta chica es muy amiga
de dulceida su sana la de gran hermano
el exmarido de Madame y padre de su hijo
llevaría presuntamente más de 25 años
atesorando un amplio historial delictivo
desde que lo conozco he intentado
ayudarle a veces con más éxito otras con
menos éxito O sea que el tío está hasta
en la cárcel y nadie sabía con lo
Pública que es ella 26 antecedentes
desde 1998 por robos fugas y tráfico de
sustancias tóxicas era consciente Madame
de los actos de su marido le conozco
desde que tengo 14 años Me enamoré de él
seguiré enamorada de él hasta que me
muera afectará esta confesión a la
carrera de Madame no sé la verdad a día
de hoy La verdad es que hay gente que
ens salsa delincuentes y los sigue y lo
sabes